o arquivo anexo são as instruções da escola para a prova da minha filha de 7 anos na escola maple bear. monte um planejamento eficiente que será usado para gerar, via cowork, claudecode ou claude.ia mesmo, um dashboard ou ferramenta melhor para que ela se prepare para a prova, com módulos por assunto, guias para conteúdo, testes, fixação ou algo mais eficiente, e tudo de um jeito atrativo e fácil de consumir, que exija pouco esforço da criança e seja gamificado, a exemplo de drag and drop quando for útil ou flaschards, seja únicos ou 12 por tela, coloque as informações mais essenciais, faça um banco de dados por assunto e permita que as telas gerem novos testes, para não ficar repetitive nem muito longo, explique seu planejamento, que pode ter vários agentes, pedagógicos, coordenadores, de ti, diagramadores, revisores de desensolvimento de ferramenta, enfim, e subprodutos que dêem suporte aos produtos principais e permitam aperfeiçoamento. se for melhor usar uma ou outra forma de claude, me oriente e diga o que salvar e como fazer. 